# Задание "Отель "Diamond"

## База данных

В качестве БД использовать MySql

1. Реализовать следующие модели на EF (из Module A/content):
  - Reservations
  - Category
  - Clients
  - Rooms
  - Service provision
  - Accomodation
  - Hotel bill
  - Service bill
  - Services
2. Провести миграции

## Основной перечень возможностей приложения:

- Разграничение прав пользователей
- Админ панель
- Просмотр номеров, услуг
- Возможность бронирования
- Выставление счетов

## Разграничение прав пользователей

В приложении должна быть предусмотрена система атворизации и регистрации. 
При регистрации группа пользователя - клиент. Из админки можно назначать менеджеров. Менеджеры имеют свою панель
управления, в которой можно подтверждать/отклонять брони, переселять клиентов в другие номера, оформлять услуги.
Администратор - отдельный пользователй, который создается при разворачивании приложения вручную.

### Авторизаци

Предусмотреть систему блокировки входа по IP после трёх некорректных попыток входа на N минут.

### Регистрация

Должна проходить с подтверждением адреса электронной почты. Только после подтверждения можно 
пользоваться аккаунтом (например, сделать бронь)

## Админ панель

Должна содержать в себе управление всеми моделями БД.

Перечень возможностей:
- Просмотр списка
- Просмотр отдельной записи
- Редактирование
- Удаление

P.S. Не знаю как у вас там на ASP, но в Django такая админка есть сразу и ничего разрабатывать не надо. 

## Просмотр номеров, услуг

Сайт должен быть доступен без регистрации. На главной расположено информация об отеле, ссылка на
страницу с контактами, ссылка на страницу с перечнем услуг, номерами. На странице номеров должен быть фильтр
по категориям, занят не занят, сортировка по цене. Под каждым свободным номером находится кнопка "Забронировать".
По нажатию на которую начнется оформление бронирования, если пользователь авторизовался в аккаунт или предложение пройти
авторизацию/регистрацию.

## Возможность бронирования

Бронирвание доступно как сразу с страницы с подрбоным описанием комнаты, так и просто из личного кабинета, с 
возможностью выбрать номер из выпадающего списка. При вводе данных отправляется заявка. Заявка находится в состоянии
"на рассмотрении" до тех пор, пока менеджер её не подтвердит.

## Выставление счетов

Поле подтверждения менеджером брони можно получить счет за проживание, заказать дополнительные услуги. 
Счет может быть оформлен как HTML страничка, с возможностю скачать как PDF. Так же можно запросить счет за
заказанные услуги (если они есть).

# TODO более подробно распишу позже
